+++
title = "चॆलिकत्तॆवु नीवेमि सेसिना दोसमु गादु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10985&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1316-4  
सम्पुटमु - 23-94
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलिकत्तॆवु नीवेमि सेसिना दोसमु गादु    
तॊलुसारे यिन्तेसि पॊन्दुलु नेनॆऱँगनु    
॥पल्लवि॥    
वूरके ताँ गतचॆप्पी नूँकॊनवे नामारु    
चेरि यॆं(यं?)त दण्टगानु चिन्नदाननु    
तेरकॊन नन्नुँजूचि दिग्गन मोमु चूपवे    
नेर नन्तेसि तनतो नॆरवादितनमु    
॥चॆलि॥    
वॊडिवट्टि तीसी नामा रॊद्दँ गूचुँडँगदवे    
चिडुमुडि नन्दुकैते सिग्गय्या नाकु    
विडॆमिच्ची नन्दुकॊनि वेगमॆ नाकॊसँगवे    
गुडिगॊन्न कॊत्त पॆण्ड्लिकूँतुरनु नेनु    
॥चॆलि॥    
नलुवुन गिलिगिञ्ची नामारु नीवु नव्ववे    
इलुवॆळ्लकबोगिञ्चेइल्लाल नेनु    
अलमेलुमङ्गपतियगु श्रीवेङ्कटेशुँडु    
कलसॆ नन्निट्टॆ मॆच्चँगदवे नेँ गोलनु    
॥चॆलि॥
</details>
